---
---
Redovisning kmom01
=========================

### Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?  
Jag har tidigare erfarenhet utav objektorienterad programmering i Python samt PHP. Jag är faktiskt mest bekant med OOPHP och det har jag användt tillsammans med ramverket Laravel för att bygga sidor och portaler.
### Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
För mig så gick det bra, då jag som tidigare nämnt, redan har lite erfarenhet utav OOPHP. Dock när jag programmerat med OOPHP i ramverket Laravel så finns det väldigt mycket fördefinerade funktioner man kan använda sig utav. Så jag har nog en hel del kunskapsluckor som jag ser fram emot och att fylla i.
### Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
Jag tycker att det var en rätt lagomt stor uppgift tillsammans med me-/redovisnings-sidan till detta första kursmoment. Jag gjorde en 'processing' sida som jag postar till och sedan läser ut ifrån $SESSION om användaren vill gissa, reseta eller fuska. Beroende på vad de har valt så utförs en viss åtgärd och sedan så redirectas det tillbaka till index sidan med header('Location: ' $url).
### Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
Jag lagrade hela spelet (Guess objektet) i sessionen då jag tyckte det kändes smidigt att kunna komma hela objektet och dess metoder i sessionen. Det gick då enkelt på processing sidan att använda rätt metod. I $SESSION lade jag till 'game' där jag skapade ett nytt Guess objekt. 
### Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?
För mig så brukar det ofta kunna krångla lite med GitHub, men efter lite försök så verkar det ha gått bra. Ibland när jag skulle pusha så kom det upp en varning om att mitt repo lokalt och det på github var utav olika versioner och det gick då ej att pusha. Jag har stött på detta tidigare, men jag gjorde bara en git pull först och pushade sedan upp det igen.
### Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?
Nu har jag inte sådan jättebra koll, men jag tycker att detta ramverk Anax jämfört med Laravel känns lite krångligare. Men det kan ju också ha mycket att göra med vana och att jag ej har hunnit sätta mig in helt i hur detta fungerar. Det kanske även här finns en hel del metoder man kan ta sig till hjälp utav.
### Vilken är din TIL för detta kmom?
Detta kmom har jag fått bekanta mig lite mer med anax som ramverk, GitHub samt lite småsaker gällande klasser.